---
title: Батареи (Batteries)
---
# Батареи (Batteries)

**Источник** Player Core  
**Тип** Амуниция  
**Уровень** 0+  

| Амуниция               | Уровень | Цена, кредиты | Магазин | Масса |
| ---------------------- | ------- | ------------- | ------- | ----- |
| Батарея (коммерческий) | 0       | 10            | 10      | –     |
| Батарея (тактический)  | 2       | 20            | 20      | –     |
| Батарея (улучшенный)   | 4       | 40            | 40      | –     |
| Батарея (превосходный) | 10      | 60            | 60      | Л     |
| Батарея (элитный)      | 12      | 100           | 100     | Л     |
